Предментная область:
Предметной область датасета является игра в жанре "шутер" - CSGO. Записи в датасета представляют из себя состояния игры в случайные моменты времени. Состояния игры фиксировались в среднем раз в 30 секунд. Целевым признаком датасета является факт заложенной бомбы, то есть заложена она(класс 1) или нет(класс 0).
Признаки датасета:
time_left - оставшееся до конца раунда время;
ct_score - количество выигранных контр-террористами раундов; 
t_score - количество выигранных террористами раундов;
map - игровая карта;
bomb_planted - заложена ли;
ct_health - суммарные очки здоровья контр-террористов;
t_health - суммарные очки здоровья террористов;
ct_armor - суммарные очки брони контр-террористов;
t_armor - суммарные очки брони террористов;
ct_money - суммарные деньги контр-террористов;
t_money - суммарные деньги террористов;
ct_helmets - количество шлемов контр-террористов;
t_helmets - количество шлемов террористов;
ct_defuse_kits - количество наборов для обезвреживания бомбы контр-террористов;
ct_players_alive - количество живых контр-террористов;
t_players_alive - количество живых террористов;

Описание процесса предобработки датасета:
В процессе предобработки датасета были заполнены пропущенные значения. Они заполнялись по значению предыдущей записи, поскольку записи в датасете идут в порядке хода времени. Далее, категориальные значения были заменены на упорядоченные целые числа. Также, были удалены дубликаты. Выбросов в данных при исследовании распределния данных по квантилям обнаружено не было. Был добавлен новый признак t_healt>ct_health, который отражает факт того, больше ли очков у команды террористов, чем у команды контр-террористов. Также, были удалены данные, которых не может быть в реальности. Например, в игре не может быть в живых одновременно 6 игроков одной команды. Или, не сумма очков здоровья у команды не может превышать количество живых игроков, умноженное на 100, поскольку у каждого игрока максимум 100 очков здоровья. После предобработки данные были сохранены в файл формата CSV. При обучении моделей данные также были стандартизированы для лучших результатов, а также была решена проблема дисбаланса классов. 